Your Tutor: Tim Maffenbeier, maffenbt@tf.uni-freiburg.de


Sheet: 1


Exercise 1: (10/10 Points)
Programmcode ist super. Versuch aber bitte python3 syntax zu verwende --> dann funktioniert auch das makefile.

Exercise 2: (0/5 Points)



Commit: (5/5 Points)
Well done!


Sum: 10 + 0 + 5 = 15

Comment:
Dass du einen Bluescreen bekommst muss an deinem System liegen. Bei allen anderen läuft die vm einwandfrei.
Ein paar Lösungsvorschläge:
1. Probleme deines Systems erkunden und lösen
2. Pool pc nutzen
3. Entwicklungsumgebung in windows einrichten (wir übernehmen nur garantie für die vm)

Dass python genutzt wird liegt daran dass manche Masterstudenten noch nie programmiert haben und der Einstieg in z.B.: Java als erste Programmiersprache viel länger dauert.
